very good hearts how are you
muy buenas corazones Qué tal estáis
I'm very happy to be here one
estoy muy contento de estar aquí un día
more day with you and to tell you the latest
más con ustedes y contaros las últimas
news about your
novedades sobre vuestros famosos
favorite celebrities and I say favorite because in this
favoritos y digo favorito porque en este
case we're going to talk about our beloved
caso vamos a hablar de nuestra querida
Rosario Mohedano and the war that she
Rosario mohedano y la guerra que ha
had tonight is well between
tenido esta noche está bueno entre esta
tonight and this morning on Twitter I'm going to
noche y esta mañana en Twitter os voy a
tell you several things okay first of all I'm
decir varias cosas vale en primer lugar
going to tell you that please I'm going to
os voy a decir que por favor os voy a
ask you to stay until the end of the
pedir que os quedéis hasta el final del
video to find out the
vídeo para enteraros de la historia
full story that on the one hand but the other piece of
completa eso Por una parte pero lo otro
advice to say is that when
consejo que decir es que cuando
you hear certain women say things
escuchéis a ciertas mujeres decir cosas
like what they said here it's going to
como las que han dicho Aquí os va a
disgust you okay this video is necessary and
repugnar vale es necesario Este vídeo y
that you go through this because that way you
que paséis por esto porque así os dais
realize what the real well
cuenta de lo que es la verdadera bueno
the real fuchsia tide is not a
la verdadera marea fucsia no un
movement that calls itself feminist
movimiento que se hace llamar feminista
the new feminism is very strange
el nuevo feminismo es muy extraño
feminism is very strange we have seen
feminismo es muy raro hemos visto cosas
disgusting things from for example the
repugnantes por parte de por ejemplo el
teacher Joao Kiko Hernández no who
maestro Joao Kiko Hernández no que
also put his Avatar Rosita there and
también se puso ahí su Avatar Rosita y
what you are going to read and hear in this
lo que Vais a leer y escuchar en este
video of Estatal Maite Fernández is
vídeo de Estatal Maite Fernández es
completely repulsive I mean that some
completamente repulsivo O sea que unas
women treat other women like this
mujeres traten así a otras mujeres
Simply because we're supposed to be
Simplemente porque se supone que estamos
supporting someone who says she's been abused, who
apoyando a una que dice ser maltratada
says she's been abused, okay. Now,
que dice ser maltratada vale Ya esto es
feminism today is so
que el feminismo de hoy en día es así de
strange, it follows guidelines that I more or
extraño sigue unas pautas que yo más o
less point out the pattern but it doesn't
menos voy apuntando el patrón pero no
mean that I fully
quiere decir que yo termine de
understand it Because the pattern is always more
entenderlo Porque el patrón siempre más
or less the same disgusting things for
o menos el mismo asquerosidades para
some women and we have to
unas mujeres y a otras las tenemos que
believe others Simply because they say it
creer Simplemente porque ellas lo digan
without proof and if they have proof that is
sin pruebas y si tienen pruebas que son
contradictory it doesn't matter Because if
contradictorias no importa Porque si
she says that she is a woman who is a victim of
ella dice que es una mujer víctima de
abuse, she is and that's it because she already says so
maltrato lo es y punto porque ya lo diga
or rather, they are very strange things No
o sea en plan son cosas muy extrañas No
because we are supposed to be feminists
porque se supone que somos feministas
hashtag support Rocío 4d but then we are
hashtag apoyo Rocío 4d pero luego
here telling a woman
estamos aquí diciéndole a una mujer
terrible things but anyway, let's get to the point
barbaridades pero bueno vamos al lío
before continuing with the video as
antes de continuar con el vídeo como
always, let's ask you all please to
siempre pediros a todos por favor que os
subscribe to this channel It's completely
suscribáis a este canal Es completamente
free and you can give super super
gratuito y podéis dar súper súper
thanks like a heart There if you
gracias que como un corazón Ahí si
want to contribute no and that your
queréis aportar no y que vuestro
comment is highlighted down there no
comentario salga destacado ahí abajo no
and like that  you support the channel and simply if you
y así apoyáis el canal y simplemente si
want this type of
queréis que siga siendo este tipo de
content to continue and you like this channel then
contenido y os gusta este canal pues
give this thumbs up that
darle al dedito este para arriba que eso
is a like and I will be very grateful to
es un like y estaré muy agradecido con
you this is a photograph what is
ustedes esto es una fotografía lo que
above of Chayo with her children at the
hay arriba de Chayo con sus hijos en el
cinema I am not going to share the photo because it
cine no voy a compartir la foto porque
is not necessary as long as I can
no es necesario mientras que pueda
avoid showing minors Although the mother
evitar sacar a menores Aunque la madre
has published it on networks no but I avoid it
lo haya publicado en redes no pero yo
as long as I can avoid it the
mientras que lo pueda evitar lo evito la
thing is that they appear here already
cosa es que aparecen por aquí ya lo
fuchsias with their ways no and showing
fucsias con su formas no y dejando ver
the type of people they are as long as
el tipo de personas que son mientras
those minors do not find out that their mother
esos menores no se enteren que su madre
is showing her ass on those
anda enseñando el culo por esas
internet platforms of monkeys for
plataformas del internet de monos por
calm
tranquilas
hashtag support Rocío
hashtag apoyo Rocío
hashtag Antonio David abuser I mean
hashtag Antonio David maltratador O sea
imagine that a person could not be
imagínate que una persona no pudiera ser
with their ass whatever they wanted
con su culo lo que le diera la gana Es
This is incredible we are not
que esto es increíble no estamos
talking about that Rosario mohedano if she
hablando de que Rosario mohedano si se
earns a few euros with photos of her ass she
gana unos euros con fotitos de su culo
can do it it is her ass it is not yours I
puede hacerlo es su culo no es el tuyo o
mean like I think it is as
sea en plan es que yo creo que es tan
simple as that she is hurting
sencillo como eso está haciendo daño a
someone I do not care  things that
alguien a mí me importan las cosas que
hurt others to me that
le hacen daño a los demás a mí que
Rosario Mohedano who is a beautiful woman
Rosario mohedano que es una mujer guapa
and who is doing great should take advantage of
y que está estupendamente que aproveche
her body because I imagine
su cuerpo porque a ella yo me imagino
that she will not earn a lot of money there, I mean
que no ganará muchísimo dinero ahí o sea
because to get rich on that
porque para hacerte rico en esa
platform you have to have, I don't
plataforma tiene que ser que tengas yo
know, thousands of followers, a few
que sé miles de Seguidores unos cuantos
thousand followers. I don't think
de miles de Seguidores No creo que
Rosario has much because she doesn't
Rosario tenga mucho porque no lo
promote it much, it's not heard much.
promociona demasiado no se escucha mucho
Maybe she has a lot. I don't know, I don't
A lo mejor tiene muchos No lo sé lo
know. Maybe one day she will say it
desconozco A lo mejor algún día lo dice
and I hope there are a lot, okay, but I
y ojalá que sean muchos vale pero que yo
think she does it more because she
creo que lo hace más porque ella se
feels beautiful, she feels powerful and wants to
siente guapa se siente potente y
show off. And the thing is that it is hers, it's that
lucirse Y es que es que es suyo es que
if someone had to have a problem
si alguien tuviera que tener un problema
with those photographs it would be her partner
con esa fotografías sería su pareja
because it bothered him if she got jealous
porque le molestaba se le diera celo
but if her partner doesn't have a problem,
pero si su pareja no tiene problema
go ahead, no. I mean, like, what is the
palante no O sea en plan Cuál cuál es el
harm that she is doing to anyone with
daño que le está haciendo a nadie con
that photograph? I don't know, I don't understand okay.
esa fotografía No sé no lo entiendo vale
And she answers how busy you must
Y a ella le contesta qué ocupada tienes
be threatening all the women
que estar amenazando a todas las mujeres
who exercise their freedom however they want, my
que ejercen su libertad como quieran mis
children will know about me, don't worry, I'll tell you  I
hijos sabrán de mí no se preocupe me lo
work every day worry about those who
curro todos los días preocúpese de quien
don't listen
no lo hace
to your cousin worry about those who don't
caso a su prima preocúpese de quien no
do it, what is it that you don't do
lo hace el que es lo que no hace
work every day your relationship with
currarse todos los días su relación con
your children I've
sus hijos
already seen you stand up for your cousin
ya te he visto dar la cara por tu prima
give her a hug to cover her understand her and
darle un abrazo a arroparla entenderla y
love her when she told us that she tried to
quererla cuando nos contó que intentó
take her life I saw you run to her side you
quitarse la vida te vi correr a su lado
have no shame Chayo calling yourselves
no tienes vergüenza Chayo llamaros
vermin is very very little believe me I am
alimañas es muy muy poco créeme que soy
worse hashtag Rocío I support Rocío
peores hashtag Rocío apoyo a Rocío
hashtag Antonio David abuser I mean
hashtag Antonio David maltratador o sea
here you have to believe Carrasco I
aquí tienes que creer a la Carrasco o
mean look you are talking about
sea fíjate tú que estamos hablando de
Rosario Mohedano who is a person who
Rosario mohedano que es una persona que
is within the family and who knows
está dentro de la familia y que sabe
the whole story of the cousin but
toda la historia de la prima pero es que
also look at what Rosario says here there is a
además fijaros lo que cuenta aquí
soul in pain shame on
Rosario hay alma en pena vergüenza la
you who speaks without knowing when she told it
tuya que habla sin saber cuando lo contó
was in 2021 Well I have been by
fue en el 2021 Pues yo he estado cada
her side every year and I reacted to all her
año a su lado y reaccioné a todos sus
problems at the time but the
problemas en su tiempo pero los
real problems were not told later
problemas reales no lo contado luego
after the factory ate her
después de que la fábrica le comiera la
head Well here  there is a lot Here there are
cabeza Bueno aquí hay mucho Aquí hay
many interpretations okay first of all
muchas interpretaciones vale en primer
Now later we are going to talk
lugar Ahora más adelante vamos a hablar
about that Chayo was a witness in the case of
de que Chayo era testigo en la causa de
Rocío Carrasco I think against Antonio
Rocío Carrasco creo que contra Antonio
David secondly that they
David en segundo lugar que ella se
fight and separate in recent
pelean y se separan en los últimos
times Okay even to the
tiempos Vale hasta hasta los
documentaries Rosario got along well with
documentales Rosario se llevaba bien con
her cousin what happens is that her cousin
su prima lo que pasa que su prima como
has associated with the television factory
se ha asociado con la fábrica de la tele
in exchange for the business they are doing,
a cambio del negocio que están haciendo
so she has turned her back on her cousin the
pues le ha dado la espalda a su prima lo
third is that Chayo can believe her
tercero es que Chayo puede creer a su
cousin or not based on all the
prima o no en base a todos los
knowledge that she is part of the
conocimientos que ella es parte de la
family and well as if not supporting her in
familia y bueno en plan no apoyarla en
that completely valid cause
esa causa completamente válida sobre
especially when justice says no way
todo cuando la justicia dice que nanay
here there is a user follower of our
aquí hay un usuario seguidor de nuestro
channel who says stop harassing
canal que dice dejar de acosar ya estáis
you are already there you were there
vosotros allí estabais vosotros allí
As Chayo Says No because you do not
Como Dice Chayo No porque no os
inform yourselves of the truth instead of harassing
informáis de verdad en vez de acosar a
all those who dismantle Carrasco and
todos los que desmontan a la Carrasco y
sudocutrola advanced do not use the
sudocutrola avanzad no utilicéis el
past the present is what it is and not
pasado el presente es el que es y no
all of them are going to be bad except Carrasco
todos van a ser malos menos la Carrasco
and Rosario here he clarifies what you  I just
y rosario aquí aclara lo que os acabo de
said a minute ago the do q starts
decir hace un minuto el do q empieza
talking about me saying that with me and
hablando de mí diciendo que conmigo y
that he loves my children and values ​​my tenacity
que quiere a mis hijos y valora mi tesón
when I start hearing stories
cuando empiezo a escuchar historias
far from reality I tell her and
lejos de la realidad se lo digo a ella y
everything changes and these fuchsias think it's
ya todo cambia y estas fucsias creen lo
incredible I have loved her very much and her
increíble Yo la he querido mucho y a sus
children too
hijos también
here there is someone who pulls the
aquí hay alguien que le pega un tirón de
ear of such Maite not for what she is
oreja a tal Maite no por lo que está
pointing out that if Chayo uploads photos of
señalando de que si Chayo sube fotos de
her ass or you do not describe yourself with those evil
su culo o no te describes con esa maldad
comments exactly I mean she is not
de comentarios exactamente O sea no está
offending Chayo with those comments she
ofendiendo a Chayo con esos comentarios
is describing herself it seems
se está describiendo a sí misma a mí me
very funny to me When someone
hace mucha gracia Cuando alguien te
calls you a [ __ ] calls you autistic or
llama [__] te llama autista o te
calls you something like that and tries to
llama alguna cosa de esa y te intenta
offend you you know as if they
como ofender a ti sabes como si te
are insulting you that they are insulting you
estuviera insultando a ti que sí te está
but they are not offending you I mean the one
insultando pero no te está ofendiendo o
who is looking bad is the
sea el que está quedando mal es la
person who is saying it you
persona que lo está diciendo me
understand in this case Maite with what she
entiendes En este caso Maite con lo que
is saying is not offending
está diciendo no está ofendiendo a
Rosario who can offend then here
Rosario ofende quién puede entonces aquí
the one who is offending herself is
la que se está ofendiendo a sí misma es
Maite herself  making other
la propia Maite haciendo otros
comments and letting see how it is worth
comentarios y dejando ver cómo es vale
How many moments of Rosario Mohedano with
Cuántos momentos de Rosario mohedano con
her three children always taking care of her
sus tres hijos siempre cuidando de sus
children and also had a bad time with the father
hijos y también lo pasó mal con el padre
of her eldest son and in the garbage where
de su hijo mayor y en la basura que
her cousin works psychological abuse and
trabaja su prima maltrato psicológico y
Rosario clarifies puntilla later that she is a
aclara Rosario a puntilla luego que es
feminist
feminista
and here comes another carraquita no What a shame
y aquí Viene otra carraquita no Qué pena
because she has a beautiful cocker just like
porque tiene un cocker precioso igual
mine look and says to value your tenacity
del mío mira y dice que valore tu tesón
and say that you are artists and that you love
y diga que eres artistas y que quieres a
your children it has nothing to do with you having
tus hijos no tiene nada que ver con que
behaved badly with her that's it you
te hayas portado mal con ella ya está te
have behaved badly with her Sorry, very
has portado mal con ella Perdona muy
generous is saying that she values ​​you as an
generosa es diciendo que te valora como
artist where she can everything do not
artista a donde puede de todo no
confuse bacon with speed and
confundáis el tocino con la velocidad y
a carrasquista tells you So now
te lo dice una carrasquista O sea que ya
believing Rocío Carrasco has fabric has
creer a Rocío Carrasco tiene tela tiene
fabric You have to be short eh And
tela Hay que ser cortito eh Y dice
Rosario says that I have behaved badly with her
Rosario que me he portado mal con ella
why Why do you think she says that I have
por qué Por qué crees que dice que me he
behaved badly with her I am still waiting for the
portado mal con ella aún sigo esperando
reasons that have been none
que de los motivos que han sido ninguno
or rather because yes, it is true that Rusia
o sea porque sí que es verdad que Rusia
Carrasco we have to recognize that she has
Carrasco tenemos que reconocer que ha
told things about  Rosa Benito has said
contado cosas de Rosa Benito ha contado
things about Amador that leave Amador in a very bad
cosas de Amador que dejan en muy mal
place but Rosario hasn't said
lugar Amador pero Rosario no ha contado
anything The only thing she has implied is that she
nada Lo único que ha dado a entender que
received money that I already say they
que cobró un dinero que ya yo dicen
received is money that is still
haber recibido es un dinero que todavía
up in the air and in the end with
queda en el aire y al final con el
time it will clarify Where that
tiempo aclarará Donde ha ido a parar ese
money has gone but Rosario's Let's see,
dinero pero de Rosario A ver es que
Rosario is trying more or less what I
Rosario intenta más o menos yo lo que
see there in rosarios is that she is trying more or
veo ahí en rosarios que intenta más o
less to bullfight the situation a little between the
menos torear un poco la situación entre
father's things the cousin's things you
las cosas del padre las cosas de la
know however I can
prima sabes sin embargo yo sí puedo
say that she has behaved badly with me
decir que ella se ha portado mal conmigo
and with the whole family and the proof I
y con toda la familia y a las pruebas me
refer to
remito
this this tweet that you are going to read now
este este tweet que Vais a leer ahora
a little gem also anything with a
una joyita también vale todo lo que
hashtag is worth support Rocío little gem It's not
tenga hashtag apoyo Rocío joyita No
my fault You are not completely right but
falla mío No tienes toda la razón pero
I respect my daughters and I would never
yo respeto a mis hijas y jamás
resort to that type of work when I have
recurriría a ese tipo de trabajo cuando
two hands and I can scrub stairs
tengo dos manos y puedo fregar escaleras
But my daughters would never be ashamed of
Pero mis hijas jamás se avergonzarían de
their mother because nowadays cell phones are
su madre porque hoy en día los móviles
used by children money is not
lo utilizan los niños el dinero no lo es
everything
todo
flip out or in other words you support Rocío Carrasco but
flipa o sea apoyas a Rocío Carrasco pero
you are worried about the children  from Rosario because
te preocupan los hijos de Rosario porque
she uploads pictures of her ass and they're going to be
ella sube fotos de su culo y se van a
ashamed of it Well I think
avergonzar de eso Bueno yo creo que se
the comment has been written alone, there's
ha escrito solo el comentario que
no need for me to argue
tampoco hace falta que yo argumente
much Here I respect my children more
mucho Aquí no Yo respeto a mis hijos más
than anyone and they respect me no matter what I
que nadie y ellos me respetan a mí haga
do because what they value is
lo que haga porque lo que valoran es
everything I do with and for them
todo lo que hago con por y para ellos
as long as you don't see me putting them down
mientras no me veas poniéndoles verdes
on television or any other media. Don't worry, what a big deal, I mean, what a boom, what a bunch of guys here, what a bunch of guys
en televisión o cualquier medio Tú
here We're going to
menudos acá menudos acá Este lo vamos a
quote this one, what a bunch of
citar
guys here, I mean tremendous, I mean she's
menudos acá o sea tremendo o sea está
complaining that Rosario doesn't respect
quejándose de que Rosario no respeta a
her children because she takes any pictures of her body she wants, I
sus hijos porque hace con su cuerpo las
mean she's
fotos que le da la gana o sea es
tremendous, I mean and Rosario No, the one who doesn't
tremendo o sea y Rosario No la que no
respect her children, the one to whom you dedicate
respeta a sus hijos la que le dedicas
episodes and episodes putting it down,
episodios y episodios poniéndolo verde
okay in fifalia, I'll be leaving you here,
vale en fifalia por aquí os estaré
okay, it seems to me that with this it
dejando vale me parece que con esto ya
's more than enough, but
es más que más que suficiente pero
lamentable feminism today,
lamentable el feminismo de día del
feminism, people who claim to be very
feminismo la gente que dice ser muy
allied with, very feminist and very progressive
aliada de muy feminista y muy progre a
today is what you're seeing,
día de hoy es esto que estáis viendo
okay, there are always  portrayed I will be
vale siempre quedan retratados estaré
happy to hear your opinion or
encantado de escuchar vuestra opinión o
rather read it in the
más bien de leerla en la caja de
comment box please do not forget to give
comentario no olvidéis por favor darle
the video a like the like is the thumbs
un like al vídeo el like es el dedito
up give it to everyone who
para arriba darle todo el mundo que
is watching this video if you are in
estáis viendo Este vídeo si estáis a
favor of Rosario Mohedano give it to
favor de Rosario mohedano darle todo el
everyone who is watching this video and
mundo que esté viendo Este vídeo y que
has reached the end a like is worth it
haya llegado hasta el final un like vale
subscribe also that is completely
suscribiros también que es completamente
free you have a button that says
gratuito tenéis un botón que dice
subscribe you subscribe and
suscríbete tú te suscribes y
automatically you are part of the community
automáticamente eres parte de comunidad
and if you want to support the channel well you have
y si queréis Apoyar el canal pues tenéis
a button with a heart there you
ahí un botoncito con un corazón que
can make a contribution if
podéis hacer alguna aportación si
you want who can not or does not want
queréis quien no pueda o no quiera
because they do not feel like it
porque no le dé la gana tampoco pasa
nothing happens here The important thing is that we are
nada aquí Lo importante es que estemos
accompanying a huge kiss family and
acompañando un beso enorme familia y
until the next video
hasta el siguiente videito